コーコーセーラジオ
高中生广播
はい　というわけで
那么接下来
今日はなんと　ゲストさんが来てくれています
今天居然有嘉宾来我们节目
16回目にして初ゲストですよ
是16回节目里的第一位嘉宾哦
それではどうぞ
那么 请自我介绍下
在事务所前尝试捕捉夕阳
夕暮的骑士
412次播放 3天前 #夕暮夕阳 #捕捉声优 #夕阳与夜澄的高中…
我超喜欢夕阳的
真的是死忠粉
好想和她交往
こんにちは　桜並木乙女です
大家好 我是樱并木乙女
やすみちゃん　夕陽ちゃん　来たよ
夜澄 夕阳 我来啦
さくちゃん
小樱
ようこそようこそ　いらっしゃいませ
欢迎 欢迎来做客
ようこそ来てくれました
欢迎您来
夢の続きをリライト
重写梦想的续集
聞こえますか？未来
会听到未来吗
君と声を重ねて届ける
我们的声音重叠
はじまりのナンバー　夢にとどけ！
送出的开场曲 飞向梦想吧！
平坦な道　探して
总是寻找平坦的路
進むことに飽きたの
只会让我厌倦前进
叶えても　叶うだけ
就算去实现 也只是完成
夢はなぜこの手で　形を変えてくの？
梦想为何会因为这只手改变形态呢
教えて　どれくらい？　頑張れば辿り着くの…
请告诉我 还要努力多久才能到达
理想につぶれてた　私はもういない
曾经只能仰视理想的我 已经改变
夢の先をリライト
重写梦想的延续
掴みたいよ未来
希望把握住未来
君と声を重ねて　届けるの　もっと先へ
我们的声音重叠 直抵更远方
ひとりじゃ歩けない
一个人走不下去
景色　君とみてみたい
想和你一同欣赏美景
ひとりじゃ進めない
一个人无法前进
直感を信じて生きてたい
希望能追随直觉活着
夢の先の New World
梦想前方的新世界
聞こえていますか？
你听清楚了吗
この声が終わるまで
直到无法发声为止
君に伝え続けるよ
我都会一直为你开口
夕阳与夜澄与留宿
ひどい動画だったなあ　これ
好过分的视频
清水はこういうところが二流なんだよなあ
所以说清水在这方面就是二流
夕阳不是没出现嘛
そうだね　遊ぶよ
嗯 会一起玩
看到最后真是浪费我时间
这人好恶心 举报了
毫无价值的视频
前もやすみちゃんが家に泊まりに来て　楽しかったねえ
之前夜澄也来我家留宿了 真开心啊
何が「夕暮の騎士」だよ
还什么「夕暮的骑士」
悪いけど　僕はお前よりはるか先にいるんだよねえ
不好意思 我可是远在你之上啊
清水は知らないんだろうなあ
清水一定不知道
高中生广播上说的可乐饼。
和小夜一起来吃了
夕姫とやすやすが　うちの学校の近くにいるってこと
夕公主和夜夜就在我们学校附近
でも　私たちは毎日学校で会ってますから
不过我们每天都能在学校见面
今は夏休みだから　そうでもないけどね
虽然现在是暑假 也见不到
ふだんはお前らカップルかよっていうくらい会ってるよね
平时见面的频率 都被人认为是情侣了
でも　お泊まり会も楽しいよ
不过留宿也很有趣哦
ゆっくりおしゃべりできるし
有充足的时间闲聊
前もやすみちゃんと一晩中お話してたもんねえ
之前还和夜澄聊了一整晚
そうだね
是啊
じゃあ　今度やっちゃん
那下次小夜
うちに泊まりに来てよ
来我家住吧
ラジオでのウソを増やさないためにお泊まりするだなんて
为了不让广播上撒的谎变多 去你家留宿
声優の鑑だな　私たちは
我们真是声优之鉴啊
着いたわ
到了
ここよ
就是这里
もしかしなくても　渡辺の家ってお金持ち？
难道说 渡边你家很有钱？
お母さん何やってんの
你妈妈是做什么工作的
弁護士
律师
なるほど
原来如此
そりゃお金あるわ
难怪这么有钱
それじゃ
那么
夕ごはん作りますか
来做晚饭吧
いただきます
我开动了
おいしい
好吃
佐藤　これはおいしいわ
佐藤 这个很好吃
ほら　早く食べて
快趁热吃
すごくおいしいから
真的很美味
わかってるって　はしゃぎすぎでしょ
知道啦 你也太兴奋了
作ってよかったな
这顿饭没白做
そうだ　渡辺のお母さんの分もあるから
对了 我还做了你妈妈的份
連絡しときなさいよ
记得跟她说下
冷蔵庫に入れてある
放冰箱里了
あなた　そんなことまでしてくれたの
你居然做得这么周到
大げさに言うことじゃないよ
不用这么惊讶啦
ついでだ　ついで
顺便而已 顺便
泊めてもらってるし
毕竟还允许我留下过夜
どうしてこうなった
为什么会变成这样
裸のつきあいってやつよ
这就是所谓的坦诚相见
女性声優が一緒にお風呂に入ったりするでしょう
女性声优有时会一起泡澡的吧
ラジオでもたまに聞く話だわ
广播里偶尔也能听到的话题
裸のつきあいは普通家風呂ではやんないの
才不会在家里的浴室坦诚相见吧
この距離感は絶対おかしいでしょうが
这距离绝对不正常
百合営業にしたって　アクセルベタ踏みで引かれるわ
就算是百合营业 油门踩过头别人也会傻眼的
そんなに声を荒げないで
说话别这么大声嘛
ちょっとした冗談じゃない
我只是开个玩笑而已
ちょっ
等下
おい
喂
あら　不思議
哎呀 真奇怪
佐藤の姿が見えないのに　声だけが聞こえるわ
明明看不到佐藤 却能听到她的声音
張り倒すぞ
小心我打你
これ　本当に快適ね
真舒服啊
私は佐藤を見ずに済むし
我不用看到佐藤
背中は柔らかいし
背后还软软的
その負担が全部私に来てるんですが
但是负担全到我身上了
脇腹をつつくなんて
居然戳人侧腹
いやらしい
下流
一緒に入ろうとするほうがよっぽどいやらしいわ
想一起泡澡的人才更下流
だからそれは…
我都说了这是…
人の乳見すぎ
别一直盯别人的胸啊
ごめんなさい
对不起
ずいぶんと立派なものをお持ちだから　つい見てしまったの
因为实在太宏伟了 就忍不住多看了几眼
悪気はなかったから　許してほしい
我没有恶意 希望你原谅我
胸相手だと　態度がふだんと違いすぎる
聊到胸的时候 你态度和平时也差太多了
別にすっごく大きいっていうわけでは
我也没有特别大吧
そりゃ渡辺からすれば　大きいかもしれないけどさあ
不过对渡边来说 也许算大的
そうね　私のとは全然違うわ
没错 和我的完全不同
そんなに気になるなら　触ってもいいよ
你要真这么在意的话 让你摸摸也行
いいの
可以吗
感謝するわ　佐藤
感谢你 佐藤
あなたがここまで慈悲深いとは思わなかった
没想到你如此宅心仁厚
何これ
什么情况
触らせなきゃいけない状況？
我现在不被她摸不行了？
悪いけど　上半身をお湯から出してくれる
抱歉 能把上半身从水里露出来吗
せっかくの機会だから　直がいいわ
这么难得的机会 我希望能直接摸
はい
好吧
なるほど
原来如此
こういう感じなのね
是这种感觉啊
なんだこれ
这什么情况
なんで胸もまれてんの　私
为什么我在被揉胸啊
ありがとう　満足したわ
谢谢 我很满足
本当にありがとう
真的非常感谢
いい胸だったわ
真是一对好胸啊
大きさだけでなく
不仅很大
弾力　形と　すばらしいものを持っていると思う
而且弹性和形状都很棒
花丸をあげましょう
给你奖朵小红花
人の乳を採点するんじゃないよ
不要给别人的胸部评分啊
佐藤は　あれね　胸は大きいけど
佐藤你啊 不仅胸很大
腰が細くてくびれもきれいで　いいわね
腰又细又有线条
お尻もいい形だし　体だけは百点満点よ
臀部还翘 光论身材可以打100分哦
いや　それもう悪口でしょ　殴るよ
要是再说骚话 我就打你了哦
褒めてるんだけど
这不是夸你呢吗
あなたがラジオの相方でよかった　と今初めて思えたくらいなのに
第一次感觉 跟你一起录广播也是有好处的
私の価値は体だけかよ
我的价值就只有身体吗
差不多要睡了。
穿睡衣的小夕也很可爱哦
投稿できたわよ
发完了
へい
哦
なに
怎么了
佐藤　あなたすっぴんのほうがかわいいわよ
佐藤 你还是素颜比较可爱
それはうれしくない
这我可不爱听
褒め言葉のつもりかもしれないけど
就算你是打算夸我的
言われたほうは微妙だからね　それ
这种说法也太微妙了吧
大丈夫　ちゃんとけなしたつもりだから
没关系 我就是打算损你的
コイツ
你这家伙
ねえ　やっちゃん
我问你 小夜
なんだい　ユウちゃん
怎么了 小夕
声優を目指したきっかけって何
你为什么会想当声优呢
なんだよ　いきなり
怎么突然问这个
雑誌のインタビューで答えなくちゃならなくて
因为我有个杂志的采访要回答
前にも言ったけど
之前也有说过
私は『魔法使いプリティア』シリーズが好きでさ
我很喜欢《魔法师泪之美少女》这个系列
子どものころから　母親もバアチャンも仕事で家にいないことが多くて
小的时候 我妈和奶奶都因为工作经常不在家
一人の時間は　録画したプリティアを見て過ごしてたんだ
一个人在家的时候 我就会看泪美的录像
そこからこっちの世界に憧れを持ったって感じ
然后就对这个业界感兴趣了
プリティアになりたかったんだよね
我曾经很想成为泪美呢
渡辺は
渡边你呢
アンタもあるんでしょ
你也有一些理由的吧
声優になったきっかけ
想要当声优的契机
私の父親がね　アニメーターだったの
我父亲是一名动画师
まだ親が離婚する前
父母离婚之前
父親の関わった作品を見るのが好きだった
我很喜欢看他参与制作的作品
ここは自分が描いたんだと教えてもらって
他告诉我「这里是我画的哦」的时候
すごいってはしゃいだわ
我就会好激动
父親が作品を作っていることが自慢だった
为他能画出这样的作品而自豪
そのうちね　父親の作品に声を吹き込むことが夢になったの
慢慢地 给父亲的作品配音成了我的梦想
声優になりたいと思った
所以就想成为一名声优了
母親はいい顔しないけどね
但是我母亲没什么好脸色
そうなの
这样吗
もともとアニメに理解ある人じゃないから
她本来就是不怎么理解动画的人
父親と同じ業界ってだけでダメみたい
似乎连我跟父亲在同一业界都反对
渡辺が声優になったきっかけ
你这成为声优的契机
記事で読んだらおもしろいんだろうけど
要是能在报道里读到 还挺有意思的
インタビューでは答えられない
我可不能在采访里这么说
いつになったら声の仕事だけに専念できるのかしらね
要什么时候才能专注于配音工作呢
早く　無理しないでよくなるといいね
希望能快点 到不用勉强自己的那天
もう
真是的
最近はちょっとだけ
最近我稍微感觉
ほんのちょっとだけど
真的就是稍微感觉
アイドル声優も楽しいと思うこともあるのよ
当偶像声优也是有开心之处的
そっか
这样啊
いらっしゃい
欢迎
お邪魔してます
打扰您了
わたな…
渡边…
千佳さんとお仕事してる
我是千佳的同事
聞いてるわ
她和我说过
佐藤由美子さんでしょう
是佐藤由美子对吧
はい
是的
由美子ちゃん　ちょっと話を聞いてもいいかしら
由美子 能稍微问你一下吗
はい
当然
あなたが声優をやっていることについて
你当声优这件事
親御さんはなんておっしゃっているのかしら
你家长是怎么看待的呢
うちは好きにさせてくれますね
家里是放任我自己决定的
由美子がやりたいならやりなさいって言ってくれてます
妈妈总说「你要是想做的话就去做吧」
いいお母さんね
真是位好母亲啊
同じ声優のあなたに言うべきじゃないかもしれないけど
你同样是声优 我这么说可能不太好
とてもいい仕事だとは思えないわ
但是我不觉得这是个很好的工作
不安定で　明日どうなるかもわからない
工作不稳定 吃了上顿没下顿
なんの保証もない仕事は職業とは言えない
这种没有保障的工作 难以称为职业
今はまだしも
现在可能还好
あれで一生食べていこうだなんて
但总不能一辈子都靠这个吃饭吧
ゾッとするわ
想想都可怕
千佳さんが声優になるとき　ママさんは許可を出したんじゃ
千佳成为声优的时候 阿姨你应该也同意了吧
きちんと事情を把握して許可を出したのは　あの子が劇団に入るまで
我完全知情并且同意的 只是她加入剧团而已
引っ込み思案を直したいからって言われてね
因为她说想要改变自己内向的性格
だっていうのに　いつの間にか声優事務所にも所属してて
说是这样说 不知道什么时候就加入声优事务所了
それに声優っていうけれど
而且 虽说是声优
あれではまるでアイドルのマネ事だわ
但那完全就是模仿偶像
ステージで歌ったり踊ったり
在舞台上唱歌跳舞
雑誌やネットに顔を出して
在杂志和网络上抛头露面
あんな若さと女を売るような仕事　情けない
那种把年轻女性当卖点的工作 真是丢人
どうせあの子も　最後には私に泣きつくに決まっています
反正那孩子 到最后肯定会哭着求我
それなら最初から…
还不如一开始就…
なぜそれがわからないのかしら
为什么她就是不懂呢
ママさんの言うとおりです
您说的没错
ろくなものじゃないですよ
这不是什么正经的工作
私はまだ３年目だけど
虽然我才入行三年
売れなきゃゴミって感じることもあって
但也明白 火不了就会变得一文不值
アイドル声優やってても
就算当偶像声优
将来どうなるかわからなくて
也不知道将来会如何
でも　夕暮夕陽は違います
但是 夕暮夕阳不一样
アイツは　この業界で生き抜いていける実力がある
那家伙拥有能在这个业界生存下去的实力
周りは彼女を認めているし
周围的人都认同她的实力
私はいつも嫉妬させられています
我也总会不由得感到嫉妒
渡辺は　きっとすごい声優になります
渡边她 一定会成为了不起的声优
アイツが相方なのはしんどいけど
虽然和那家伙搭档很心累
実力差があるのはつらいけど
实力差距也让我很难受
それを追いかけるのが　私の目標でもあるんです
但追逐她的脚步 就是我的目标
すみません　私もう戻りますね
抱歉 我先回房间了
あまりにも下手くそな寝たフリ
装睡的演技也太烂了
渡辺
渡边
それじゃ
我走了
ええ
嗯
佐藤
なに
怎么了
一度だけ
只讲一次
たった一度だけしか言わないわ
这话我只会讲一次
私もあなたに嫉妬してる
我也在嫉妒你
あなたはいろんな人に好かれている
你受到各式各样的人喜欢
桜並木さんも朝加さんも
包括樱并木和朝加
他のスタッフだってみんなあなたに惹かれている
其他的工作人员也是 大家都被你吸引
うちの母だって　あなたのことを気に入ったわ
连我妈妈也很喜欢你
あなたのような魅力は　私にはない
我没有你那种魅力
羨ましいって思う
我很羡慕你
でも　それだけじゃない
但还不止这样
声優としてのあなたを　私は脅威に思う
你作为声优也让我感到威胁
演技を見るたび　うまいなって思わされる
每次见到你的演技 我都觉得很精彩
一つのきっかけで　きっとあなたは上にいく
只要有一个契机 你一定会更上一层楼
夕暮夕陽がいちばん意識しているのはあなたよ　歌種やすみ
夕暮夕阳最在意的人就是你 歌种夜澄
それを　忘れないでちょうだい
请你别忘了这点
なに　今の
怎么了 刚刚
夢？
是梦吗？
クソ
可恶
アイツに認められてうれしいだなんて
居然因为那家伙的认同而感到开心
そんなわけあるか
怎么可以这样
もう
可恶啊
アイツがずっと意識し続けるような
我要让那家伙一直在意下去
せずにはいられないような
永远做不到无视我
そんな声優に　絶対なってやる
我一定要成为这样的声优
ウソだろ
真的假的
差不多要睡了。
穿睡衣的小夕也很可爱哦
うちの高校の　スクールバッグじゃないか
那不是我们高中的书包吗
ラジオネーム二階からお薬さん
来自网名 二楼来的药先生
その点　夕姫はや行だから　絶対に後ろのほうですもんね
「关于这一点 小夕公主的首字母是Y 绝对是坐后面吧」
これは…
这个嘛…
やすみたちも　一組ではあるんだけど
虽然我们都是1班的
一組なら　僕と同じクラスだ
1班的话 和我同班
オーディション受かんねえ
试音完全选不上
夕暮夕陽がいちばん意識しているのはあなたよ　歌種やすみ
夕暮夕阳最在意的人就是你 歌种夜澄
何へこたれてんだ　歌種やすみ
你在气馁什么 歌种夜澄
アイツが上で待ってるんだ
那家伙还在前面等我
これくらいのことで
不能在意这种小事
神代监督的粉丝期待已久的新作
《幻影机兵Phantom》的主演已确定
主演是夕公主 #夕暮夕阳 !!
ウソ
不会吧
神代アニメの主役って
神代动画的主角
人気も実力もトップクラスの声優が何十人もオーディションを受けたはず
应该有几十个兼具人气实力的顶级声优参加了试音
すごいよ　渡辺
好厉害啊 渡边
アンタ　すごいよ
你真的很厉害
こんなの
这样的话
どんなに頑張ったって追いつけるわけないじゃん
我不管怎么努力也追不上啊
あと４回で終わり　ですか
还剩四回就结束了吗
いや　コーコーセーラジオ　思った以上に人気が出なくてねえ
哎呀 高中生广播的人气比想象的低
テコ入れしてどうなるって話でもないし
感觉也不是采取对策就能救回来的情况
これはもう　打ち切りにしちゃったほうがいいよねって決まってさ
已经决定了 这样还不如腰斩比较好
ごめんね　私の力が足りなくて
对不起 是我的实力不足
人気がないのはうすうす気付いてた
我也隐约注意到了人气低落
でも　どうにか盛り上げようと頑張ってきたのに
但是 我一直都在努力做好节目效果
おはようございます
早上好
なんて顔してるのよ
你这是什么表情
拾い食いでもしておなか壊した
乱捡东西吃坏肚子了吗
ラジオ　あと４回で終わりだって
广播 还有四回就要结束了
そう
是吗
夕陽ちゃん　台本　会議室に忘れてたよ
夕阳 你的台本忘在会议室了
すみません
抱歉
いいね　売れっ子声優は
人气声优真好啊
ラジオが１・２本終わったところで　なんの影響もないんだもんね
只是一两个广播结束了 半点影响都没有
なに　含みのある言い方して
干嘛 怎么感觉你话中有话
感じ悪いわよ
让人很不愉快
イライラしてんのかも
可能我很不爽吧
私は仕事が少ないから
毕竟我工作很少
これに賭けてたっつうか
想着赌在这上面
頑張ってたっつうか
努力加油什么的
そっちと違って　必死なんだよね
跟你不一样 我可是很拼命的
何それ
什么意思
私が手を抜いていたとでも言いたいの
你想说我对这份工作不认真吗
別に　そうは言ってないけど
哪有 我可没那么说
アンタはいいよね
你可真好啊
見たよ　神代アニメに出演が決まったんだって
我看到了 你已经确定出演神代的动画了对吧
そっちに集中できるんだったら
要是能让你集中精力准备那边
ラジオは終わってもよかったんじゃないの
广播结束了才更好嘛
仕事はすべて全力でやるに決まっているでしょう
每一份工作都要全力以赴才对吧
なに
你怎么了
なんで今日はそんなに突っかかるの
今天说话怎么这么冲
さあ　羨ましいんじゃない
谁知道 也许是我羡慕吧
私も有名監督の作品に出てみたいななんて
我也好想出演著名导演的作品啊
まずい
不好
もうやめろ
快停下
あんなベテラン揃いで　どうやったら新人が食い込めるの
但那种高手如云的片场 新人要怎么才能挤进去呢
これ以上口を開くな
不要再说话了
監督にこび売ればいいわけ
讨好导演就好了吗
まさかとは思うけどさあ
还是说难不成
アンタもしかして監督とやましいことでも…
你还跟导演背后做了些见不得人的…
そんなわけないでしょう
这怎么可能
えっと
那个
取り込み中かな
你们还没聊完对吧
収録もう少し待つ？
录音要不要再等等？
いえ　すみません
不用 抱歉
大丈夫です
没关系的
始めてください
请您开始
おつかれさまでした
各位辛苦了
あれはやすみちゃんが悪い
这就是夜澄你不对了
わかってる
我知道
やすみちゃんらしくない
真不像你啊
何があったの
发生什么事了
お姉さんに話してごらん
跟姐姐说说看
ヤバい　泣きそう
不好 要哭了
いいよ　泣いてもさ
没关系 想哭就哭出来吧
どうしたのか聞かせてよ
跟姐姐说说发生什么事了
や…　八つ当たりだよ　あんなの
我… 我那只是对着她撒气
最近　オーディションに落ちてばっかで荒れてて
最近我去的试音 基本全都没过
渡辺はすごい役取ってて
渡边却拿到个很厉害的角色
悔しくて　情けなくて
我不甘心 觉得自己好没用
そ…　そのうえ番組終わるって聞いて　ショックで
再… 再加上听到广播要结束了 很受打击
でも　渡辺は全然ショックそうじゃなかったから
但是 感觉渡边却一点都不惊讶的样子
なんかそれもショックで
也让我好受打击
な…　なんであんな…
为… 为什么我会…
あんな言葉…
说那种话…
自分がもう　ヤダ
我这人真是 讨厌
やすみちゃんさあ
夜澄你呀
夕陽ちゃんだって　番組終わってショック受けてたんだよ
其实夕阳听到节目要结束时 也很受打击哦
ほら
你看
台本忘れてるでしょ
她不是忘拿剧本了吗
あの子ふだんは忘れ物なんてしないのに
她平时从来不会落东西的
今日にかぎって　収録前と２回も
然而今天算上录音前 她忘了两次
それに
而且
見てよ　これ
你看看这个
真っ白でしょ
一片空白对吧
夕陽ちゃんって　いつもは台本に細かくメモ書きするんだよね
她平时都会在台本上仔细记笔记 对吧
今日は打ち合わせからずっと上の空
今天却从开会的时候 就一直心不在焉
夕阳和夜澄的高中生广播 台本
【开场】夕阳！跟夜澄的！高中生广播！
（打招呼和自我介绍）
这个节目是由偶然在同一所高中
同一个班级的我们，
向大家传递教室气氛的节目。
（今天轮到夕阳打招呼）
转场曲
【自由聊天】
※这次是第20次，所以请聊一下这段时间的回忆。
转场曲
【留言介绍】
介绍留言（已经选了5条左右）
私も何本か番組やってるから
我也是做过不少节目的
ある程度わかっちゃうんだけど
所以多少能看得出来
やっぱ演者が好きでやってるかどうかって
出演的人是否真心喜欢这节目
結構透けて見えちゃうんだよね
对我来说还是挺明显的
で　私から見たら　だけど
虽然只是我的观点
夕陽ちゃんは楽しんでこの番組をやっていたと思うよ
但我觉得夕阳录这个广播是很开心的
これで頭は冷えました
这样一来脑袋就冷静下来了
じゃ　やすみちゃん　これからどうする
那么夜澄 接下来你打算怎么办
わ…　渡辺に謝る
去… 去跟渡边道歉
はい　正解
好 回答正确
いい子だね
真是个好孩子
直接ごめんなさいしたい
我想当面跟她道歉
明日から学校だから
明天要开学了
目を見て　謝ってくるよ
我要看着她的眼睛跟她道歉
昨日はごめんなさい
昨天真是对不起
よし
好
ちゃんと謝るぞ
要好好去道歉
乙女姐
どうしたの　姉さん
怎么了吗 姐姐
こんな時間に珍しいね
这个时间打过来真少见
よかった　やすみちゃんは出た
太好了 夜澄终于接电话了
ゆ…　夕陽ちゃんのニュース　もう見た
夕… 夕阳的新闻 你看了吗
ニュースって…
新闻…
神代アニメの主演決まったってやつ？
是指她要出演神代的动画吗
ち…　違うよ
不… 不是啦
いや　違くはないんだけど
虽然也不能说不是
ちょっと　夕暮夕陽で検索してみて
你先搜一下夕暮夕阳
〔悲报〕通知：确信夕公主有潜规则
【悲报】荣获幻影机兵Phantom主角樱庭的声优夕暮夕阳
已确定有潜规则wwww
匿名
哎 明明卖的是清纯人设
望周知，夕暮夕阳已完蛋
在那之后○○了个爽
这里是夕暮夕阳的处刑现场吗？
Phantom还没开播就结束了
过节咯！
清纯婊子真好！
这大叔谁啊？
神代监督吧？
这样拿下Phantom主演的啊~
哎？夕公主真的吗…
很遗憾…我不粉她了
到头来你也这样啊
潜规则果然是有的啊
夕阳的SNS评论区炸了w
毕竟夕公主颜值高嘛-w不出所料
神代监督结婚了吗？
这么火的声优肯定有这种事w
ウソでしょ
不会吧
Stand by me, you did that
Stand by you
気持ち伝えるのにいつも何故　こんなにも悩み
只是表明心意 为什么让我如此烦恼
ゆらり揺れている
总是摇摆不定
本当は君が好きなのに　うらはらで
其实那么喜欢你 却言不由衷
上手く言えないよ　ねえ
找不到合适的话语
振り返れば
回首身后
君が映る
眼中有了你
目と目合わせ
我们四目相对
愛の歌　そう唄い出す
唱响这首爱之歌
君にいつか届くまでね
希望有一天你能听到
大事にしてたフィーリング
一直珍惜的心意
全部込めるから
都包含其中
ちゃんと受け止めてくれるよね？
你一定会接受它吧？
真夜中のラブソングで
愿这首午夜小情歌
世界がちょっと変わってほしい
可以让世界稍微改变
そして君とsweetie　2人ぼっち
然后与你甜甜蜜蜜 二人世界
100ミリちょっとの
十多厘米的间隙
隙間埋める
全都被填满
be with you
本字幕由喵萌奶茶屋制作 仅供交流试看之用 请勿用于商业用途
翻译：mugi  Buster  黒岩涙香  盖亚　校对·时轴：Ronny　后期：MIR　繁化：風風
夕阳与夜澄无法隐瞒